부모님 이신가요 자녀분 이신가요?
멋진 아들딸을 두고 계신 부모님이신지, 부모님을 열렬히 사랑하고 있는 자녀분이신지 알려주세요

효돌이는 자녀와의 연락을 도와주는 앱입니다
　자녀와 연락을 며칠 동안 안 했는지 알 수 있습니다. 또한, 앱 내에서 바로 문자와 전화를 할 수 있습니다 

근처 운동시설을 알 수 있습니다
　나가서 할 수 있는 운동뿐만 아니라 집에서 운동할 수 있는 간단한 체조까지, 여러 운동 방법을 제시해 줍니다.

근처 복지센터를 알 수 있습니다
　그동안 몰라서 못 받아 왔던 여러 혜택들을 한눈에 문의해 드릴 수 있게 정리해 드립니다.

추억이 담긴 사진을 공유해보세요!
　자녀와 계정이 연동되어 있으면, 여러 가지 소소한 얘기가 담긴 사진들을 주고 받을 수 있습니다.

그럼 효돌이를 시작합니당
하면 될거가타여 

자녀용도

효돌이는 부모님과의 연락을 도와주는 앱입니다 
　부모님과 연락을 며칠 동안 안 했는지 알 수 있습니다. 또한, 앱 내에서 바로 문자와 전화를 할 수 있습니다 

근처 병원시설을 알 수 있습니다
　가까운 곳에서부터 먼 곳까지, 병원의 데이터를 한눈에 정리해 드립니다.

부모님을 위한 물건을 구매할 수 있습니다
 보행보조용품부터 생활편의용품, 간병 용품 등 여러 가지를 지원해 드립니다.

추억이 담긴 사진을 공유해보세요!
　부모님과 계정이 연동되어 있으면, 여러 가지 소소한 얘기가 담긴 사진들을 주고 받을 수 있습니다.

효돌이를 시작합니당

대충 이런식인거같은데 ㅁㄴㅇㄹ
